대체 뭐야, 여긴?
잠깐! 멋대로 성큼성큼 가지마!
여긴 사가이아의 지하
마도대봉원(魔道大奉園)의 내부입니다
지금부터 봉원의 제일 아랫층에 있는
중추부로 향합니다
무엇을 하러?
그 전에 사가이아란 뭐야?
맥시의 의식을 멈추기 위해서예요
SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いてゆく心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 波の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
사가이어는 이 땅의 이름
맥시의 의식은
명왕(冥王)의 책에 기록되어 있는
마조(魔祖)에 대한 대처법입니다
말뜻을 전혀 모르겠는데..
설명하고 있을 시간이 없습니다
이쪽으로
이 원반에 손을 올려놓으세요
갑니다
뭐야?
연모하는 마음
저건?
소르바니아의 마력의 근원
마왕원(魔王源) 슈바르츠 카이저예요
늦은 것 같군, 레이하
그리고 예넨의 귀신이여
맥시의 의식은 완성했다
이걸로 우리가 올바르단 것이 증명되겠지
그럴까요?
레이하, 전쟁의 무녀인 네가
뭘 두려워하고 있지?
레이하는 아무것도 두려워하고 있지 않습니다
전쟁의 무녀는 죽음을 바라는 자
싸움을 위해 존재하는 것이니까요
그렇다면 더더욱이다
우리들과 함께
권마(權魔)의 부활을 환희해라!
나는 권마, 살해를 자행해 이 땅을
1천만 제물의 피로 물들이는 것이
나의 주인으로부터 부여된 임무
게이츠, 너인가?
신비권(神飛拳)!!
꿈?
어떻게 된 거야? 아침부터
웬지 이상한 꿈을 꿔서
여, 좋은 아침!
아, 안녕하세요!
왠지 피곤해 보이는데
오늘의 검술연습 괜찮아?
전혀.. 최고조예요
드디어 라스트씬의 격투장면이죠?
저 기대하고 있었어요
저도예요!
미츠루기 료코 in 연극부
Making of 평성안마천구(平成鞍馬天狗)엔
절대 빠질 수 없는 씬이니까
Making of 라니 너...
예! 물론 그 외에도 가득 있어요!
대문고교 학원제
쿠사나기 시즈마 원맨 라이브 결행!
나의 뜨거운 열혈의 외침을
역시 바보야, 저녀석
이야~ 과연 대단한 인파로군요
네! 오늘은 대문고교 개교 이래의 명작이
되지 않을까 하고 매회 평판이 높은
연극부의 평성안마천구의 연습광경을
취재하러 와있습니다
와있습니다!
오옷! 갑자기 충격적 영상!
이건 불타오르는 상황이군요!
그럼, 여기서 연출이신
고토 시오리씨와 전격 인터뷰!!
에?
고토씨, 이번의 연출로서
평성안마천구를 선택한 이유는?
새로운 일본의 여명
...이라고 생각한 건 아니고
그것보단 오락작품이라고 생각해서
과연! 그럼, 즉 볼만한 부분은...
격투씬이겠지요
작년도 평가가 좋았지만
올해는 더욱 파워업해 있습니다
지금도 충분히 멋집니다만
감독으로서 보기엔 몇 할 정도
완성되었다고 생각하시나요?
그렇군요, 5할 정도 될까요?
짜시군요
그럼, 본 상영까지는?
더욱더욱 좋아질 겁니다
오오! 더욱 기대에 부풀게 만드는군요
연극부의 상연은 학원제 기간중 매일
11시, 1시, 3시, 3회의 공연이 있습니다
꼭 보시길 강력히 권장합니다!
좋은 결과를 거두시길!
거두시길!
자! 그럼, 2막부터 가요!
스타트!
우리들은 우리들의 이상 아래 움직이고 있다
그 이상이 진정 이 나라를..
미안, 뭐였지?
구하기 위한 초석이 되는 건가?
잠깐, 타츠야! 제대로 대사 외우라구!
시끄럽군! 대사같은 건 뉘앙스가
전해지기만 하면 된다고 했었잖아?
넌 그 이전의 문제야
투덜투덜 불평하지말고 빨리 외워
소꿉친구사이면 좀 더
사이가 좋을 줄 알았는데
웬지 쭉 저렇지? 저 둘
소꿉친구?
어라? 몰랐었어?
잘은 모르지만, 같은 단지내에 살고 있어서
악동콤비였던 것 같아
소문으론 말야
헤에?
그럼 같은 씬, 25페이지 6행 째
'기다려'부터 간다
그럼, 오늘은 여기까지 수고했어
수고했습니다!
수고하셨습니다!!
아, 미츠루기씨
의상의 마지막 마무리를 하고 싶으니까
잠시 남아줄래?
예...
연극부 일이란 것도 힘들군요
응?
여러가지 작업이 있어서
아? 좋아서 하는 거니까
적당히 하는 것도 싫고
왠지 멋있어요
그렇지 않아
자, 다 됐어! 고마워
벗어도 괜찮아
예
저기...
왜?
저.. 저어, 시시쿠라 선배와는
소꿉친구사이라는 것 같아서..
아, 소꿉친구라고 할까
나쁜 인연이라고 할까
그.. 그럼 어릴 때의 일이라든지
알고 있어, 지겨울 정도로 말야
저, 저기 어떤 느낌이었나요?
응?
저기.. 선배는 아주 어른스러워서
어떤 식으로 지내면
그렇게 되는 걸까 하고
미, 미안.. 어른?
보통의 꼬마..라기보단
어느 쪽이냐고 하면 말썽꾸러기였지
자전거 주차장 지붕 위에서
술래잡기를 하지 않나
베란다에서 물풍선을 떨어뜨리질 않나
헤에?
하지만, 어른들에게 들켰을 때
언제나 혼나는 건 타츠야 역할
'내가 하자고 했어요'라고
제일 먼저 말하니까
그래! 확실히 선배 그런 점이 있지요?
그렇군, 그리 변하지 않았어
아, 그거 시시쿠라 선배의 의상이군요?
아.. 소매길이가 긴 것 같아서
이 틈에 수선해둘까 해서
지금부터 말이예요?
모두 이틀이나 학교에서 묶었으니
나도 힘내야지
그럼, 먼저 실례할께요
어라, 선배? 아직 계셨나요?
아, 아니...
저어, 괜찮으시다면 함께 돌아가실래요?
아.. 응
됐다!
자, 수고했어
고맙습니다
하지만, 큰일이군
검도연습보다 지치다니
익숙한 게 아니니까요
미츠루기는 뭘 해도 능숙하구나
탄복할 정도야
그, 그렇지 않아요
아, 하지만.. 선배랑은 아주 하기 쉬워요
에, 그게... 호흡이 잘 맞는다고 할까
그렇구나, 나도야
미츠루기가 아니면 제대로 못하겠지
저, 저도 선배가 상대가 아니었으면
거절했을 거예요
선배니까.. 신뢰하고 있으니까..
어떤 씬의 검을 받는 것도 무섭지 않아요
나참..
바보가 따를 정도로 솔직하구나
너란 애는
네가 부러워
미안, 미츠루기
나 볼일이 생각났어
먼저 돌아가줘
에?
진짜 미안
예..
그럼
선배.. 좋아해요
뭐하고 있는 거야? 망쳐버리잖아?
익숙하지 않으니까 어쩔 수 없잖아?
조심하라구
예 예~
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
역시야! 잘 어울려
답답한 부분이라든지
움직이기 불편한 곳은 없어?
전혀요, 딱 맞아요
오오! 어울리네, 미츠루기!
선배야말로 어울려요!
그런가?
타츠야는 사이즈같은 거 괜찮아?
응, 딱 맞아
뭐, 당연하다면 당연한 거겠지만
뭘 뽐내고 있는 거야?
내가 어제 스스로 수선했으니까 그렇지
잘도 말하네
넌 방해했을 뿐이잖아?
정말.. 도와주러 왔다고 해놓고선
일거리를 늘리기만 하다니
전혀 도움이 안된다니까
그렇게까지 말할 수 있냐, 보통?
있지, 있지!
미안, 미츠루기
나 볼일이 생각났어
자!
무슨 짓이야?
아직아직이군
복면을 하면 목소리가 잘 통하지 않으니까
제대로 배에서부터 소리를 내라구
그럼, 의상을 벗고
옷갈아입은 다음에 연습한다
자, 제 3막 스타트!
일본인 동지끼리
싸우고 있을 때가 아니다, 오키타군!
문답무용! 각오!
타츠야, 몇 번을 말해야 알겠어?
그 장면의 뉘앙스는 분노가 아니라
슬픔이라고 했잖아?
초보한테 무리한 요구하지마
내 무대에 올라가는 이상 그런 거 관계없어
진지하게 해
하고 있잖아, 나참..
아야
하고 있는 것처럼 안보이니까 말하는 거야!
다음엔 제대로 해
예 예~
그럼, 한 번 더 같은 장면에서
제 3막, 스타트!
일본인 동지끼리
싸우고 있을 때가 아니다, 오키타군
문답무용, 각오!
미츠루기!
시시쿠라 선배!
죄.. 죄송해요, 괜찮나요?
괜찮아, 별 것 아냐
하지만.. 구급상자!
좀 보여줘봐
찢어지진 않았구나
정말 멍청이라니까
시끄러! 네가 무리한 주문을 하니까
이렇게 되잖아?
아, 그럼 남탓으로 돌릴께
...라는 건 농담
확실히 좀 빡빡한 스케쥴이었을지도
오늘은 이걸로 마치도록 하죠
어이어이, 나라면 괜찮아
그야 넌 무신경이니까 괜찮겠지
그렇지만 그렇지 않은 사람도 있어
그렇지?
좀 무리하게 했나보구나
집중력을 잃은 채 연습하는 건 안돼
연출자 입장으로선
미안해
미츠루기씨도 오늘은 쉬어
읏쌰! 오랜만의 휴식이야
멀었어! 너한텐 숙제
아야
내일까지는 대사 전부 달달 외워올 것!
엑? 진짜로? 너 귀신이냐?
실례할께요..
그런가.. 그런 건가...
선배니까 분명 아무런 말도 못했겠지만
좋아! 여긴 일단 이 료코가
바보가 따를 정도로 솔직하구나
너란 애는..
그런 거 할 수 있을리가 없잖아?
만약 시오리씨가 없었다면..
만약 내가 소꿉친구였다면..
..라니 약간 자기만 생각하는 거 아닌가요?
미츠루기 료코씨!!
하지만, 선배... 약간 치사해요
아주 조금 기대해버렸다
그게 아니잖아? 바보 료코
멋대로 착각한 주제에
정말로 바보...
뭐.. 뭐야, 장대키! 잠자코 보고 있었냐?
말해두겠지만, 학원제의 연습한 거 아니라구!
별로 네 사정같은 거 흥미없어
혼자 있고 싶어
어디로든 사라져줘
나도 그렇다! 네쪽이야말로 사라져
난 오늘 저기압이야
잠자코 돌아가는 게 신상에 좋아
실력행사를 해서라도 말이냐? 재미있군
그럼, 이 장소를 걸고 K 파이트란 건 어때?
좋아!
단지 오늘은 적당히 봐주는 건 없으니까
그리 알라구
잘 됐다
뭐야? 말 뿐이냐?
연극연습이나 하고 있으니까
실력이 둔해진 거 아냐?
시끄러워!
넌 충분히 귀여워
멋진 여자를 목표로 하면 되잖아?
어라...?
너...
어.. 어이!
저녀석...
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ－
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
뭐야? 돌연 눈물같은 거 보이다니, 바보냐?
하지만, 녀석의 그런 얼굴 처음 봤어
다음회 사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 11화
여자의 길
아악! 그녀석의 얼굴이 머리에서 떠나질 않아!